Cómo combinar colores en tus outfits parte
1. Te explico, empezamos con
los colores neutros que son los mejores
colores que puedes tener de fondo de
armario, ya que combinan tanto entre
ellos como con absolutamente cualquier otro
color. Estos colores serían blanco, gris,
negro y beis y como estáis viendo,
combinándolos entre ellos. De cualquier
manera van a quedar siempre bien. Además,
si combinas individualmente cada 1 de
estos colores con cualquier otro color
siempre va a quedar una buena combinación,
ya que por ello son colores neutros. Son
una buena opción para combinar con
prendas que tengan muchos colores o para
no tener que pensar demasiado en
si quedan bien los colores de tu outfit y
como sé que alguno me va a hacer la
pregunta sí, el negro puede quedar bien
con el azul marino si te interesan estos
consejos, sígueme para no perderte nada.